# Школа маникюра StrelAmura

Проект по разработке сайта и онлайн-площадки для обучения в сфере beauty. На нашем сайте вы найдете информацию о курсах маникюра, сможете зарегистрироваться, выбрать интересующие вас курсы и пройти обучение.

## Содержание

- [Описание проекта](#описание-проекта)
- [Функциональные возможности](#функциональные-возможности)
- [Установка](#установка)
- [Использование](#использование)
- [Contributing](#contributing)
- [Лицензия](#лицензия)

## Описание проекта

Сайт школы маникюра StrelAmura предоставляет пользователям возможность:

- Ознакомиться с основными курсами и продуктами.
- Зарегистрироваться и создать личный кабинет.
- Подобрать и приобрести интересующие курсы.
- Проходить обучение с проверкой домашних работ.
- Участвовать в бонусной системе за покупки и успешное прохождение курсов.

## Функциональные возможности

- Удобный и интуитивно понятный интерфейс.
- Регистрация и авторизация пользователей.
- Личный кабинет для управления курсами.
- Система проверки домашних работ.
- Бонусная система для пользователей.

## Установка

Для установки проекта выполните следующие шаги:

1. Клонируйте репозиторий:
   ```bash
   git clone https://github.com/ваш_пользователь/strelamura.git

2. Перейдите в директорию проекта:
   ```bash
   cd strelamura

3. Убедитесь, что у вас установлен Python и pip. Если они не установлены, следуйте инструкциям на официальном сайте Python.

4. Установите зависимости, указанные в файле requirements.txt:
   ```bash
    pip install -r requirements.txt
